Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Gémeos)
(Episódio 18)
Lu Zhao.
Estou feliz por ser você.
Estou feliz por ainda ser você.
Estão armados?
Parece que têm pólvora.
- O que foi? - Recebemos uma denúncia.
Um grupo de Qiang foi rastreado a norte da cidade.
Parecem ser remanescentes sobreviventes da fação do Príncipe de Chu.
- Quantos? - Quase 100.
Dizem que podem ter pólvora.
Reúna as tropas e saia imediatamente.
Eu mesmo os liderarei.
- Sim. - Sim.
Já agora, há mais uma coisa.
Deixe-a dormir mais um pouco.
Informe a cozinha para servir a sua refeição mais tarde.
Entendido. Não se preocupe, Mestre.
Obrigado por tudo o que fez por mim.
Agora que a minha obsessão se foi,
Posso ir em paz.
As memórias que lhe pertencem...
ser-lhe-á devolvido.
Obrigado...
por me mostrar outro tipo de destino.
Cuidar,
Xiao Jinyu.
Lu Zhao.
Mestre da Seita Xuntian.
Xiao Jinyu.
Pensei que estava morto.
Não!
Situ Xian não foi quem me matou.
- Corra atrás dela! - Atrás dela!
Pressa!
Mate-a.
Quem era exatamente essa pessoa?
Preciso de contar isto a Xiao Ren imediatamente.
Menina, ainda nem comeu.
Onde vai?
Onde está Xiao Ren?
O povo Qiang foi avistado a norte da cidade.
Levou os seus homens para investigar.
Quantos homens levou?
Quantas tropas tem agora a Seita Xuntian?
Ling Su disse que há quase 100 pessoas Qiang e pólvora.
Não será fácil lidar com eles.
Então, o Mestre levou consigo todos os melhores homens.
Além de Situ Xian,
há outros a conspirar com os Qiang.
Deve haver algum truque nisto.
Tenho de avisá-lo.
Menina, vá se trocar primeiro.
Irei para a Seita Xuntian agora.
Mestre?
Estão atrás de mim.
Não se incomode comigo. Vá procurar Xiao Ren.
Menina, como posso deixá-la aqui sozinha?
O panorama geral vem em primeiro lugar.
Sim.
Afinal, este é o corpo de Lu Zhao.
Sem poder interior e apenas habilidades marciais,
Não vou conseguir aguentar muito tempo.
Atrás dela!
Senhora Lu, entre na carruagem rapidamente.
Nono tio.
Obrigado por me salvar, Alteza.
A Sra.
Poderia me dizer...
o que aconteceu?
Vossa Alteza.
Deve haver outra pessoa...
escondido atrás de Situ Xian.
Como sabe?
Porque eu...
Ela é da Seita Xuntian.
Mate-a.
Porque...
Então reconheceu-me?
Afinal, o meu palpite estava certo.
Tu és realmente Xiao Jin Yu.
Se a memória não me falha,
A morte de Xiao Jin Yu...
e o salto de Lu Zhao do edifício aconteceu quase ao mesmo tempo.
Depois de Xiao Jin Yu morrer,
A personalidade de Lu Zhao...
mudou drasticamente.
XiaoRen...
também arriscou a sua vida para ajudar Lu Zhao.
Isso não faz parte do carácter de Xiao Ren.
A menos que...
A não ser que o quê?
a pessoa que Xiao Ren arriscou a sua vida para ajudar...
é a mesma pessoa o tempo todo.
Dizem que há uma bruxaria na Fronteira Norte...
que pode fazer renascer uma alma tomando de empréstimo um cadáver.
Quer dizer...
Xiao Jin Yu é Lu Zhao.
Lu Zhao é Xiao Jin Yu.
Só assim...
faz tudo isso...
faz sentido.
Seja verdade ou não,
Saberei quando tentar.
Que pena.
Estes olhos parecem os de Miao He.
Desta vez,
os céus...
ainda estão do meu lado.
- Pare! - Não se mexa!
Não se mexa!
Eles não são Qiang.
Mestre, a Sra. Lu foi levada.
O Inseto Asa Dourada consegue sentir o Bicho-da-Seda Dourado.
Siga-o,
e saberemos onde está Lu Zhao.
(Palácio do Plano)
Está louco?
Este é o Palácio Pilan.
Acalmar.
Este é o palácio do príncipe.
Não diga que não há provas.
Mesmo que as evidências sejam sólidas,
Temos de reportar isto a Sua Majestade...
e solicitar autorização para pesquisar.
Não pode simplesmente entrar sem avisar.
Desde o dia em que a perdi,
Eu já perdi a cabeça.
Então irei contigo.
Ling Su, atende a minha ordem.
(Token de comando)
Este é um assunto pessoal meu.
Posso desistir da minha vida, mas nunca devo implicar a Seita Xuntian.
Lidera a Cavalaria do Lobo para guardar a entrada agora.
Sem a minha ordem, ninguém poderá entrar.
Se a Lu Zhao e eu...
não voltam em duas horas,
o próximo líder da Seita Xuntian...
será você.
Sim.
Está acordado.
Há quanto tempo não nos víamos, Mestre Xiao.
Já que me reconheceu,
e agora?
Queres matar-me de novo?
Aqueles olhos...
são exatamente como Miao He.
Ambos tão afiados,
tão feroz.
Como posso suportar matar-te?
Acha mesmo...
A tragédia de Lu Zhao...
foi por causa de assuntos familiares triviais?
Lu Zhao, filha de um comerciante,
como poderia ela casar com alguém da família imperial?
Foi você.
De facto, fui eu...
que manipulou este casamento.
Porque só a riqueza da família Lu...
poderia alimentar as ambições rebeldes de Situ Xian.
Por aqui,
Eu teria a hipótese...
para colher os benefícios.
Seja eu ou o Situ Xian,
somos apenas os seus degraus.
Porquê?
Mestre Xiao,
Deixe-me contar-lhe uma história.
Durante a guerra entre as duas nações,
A dinastia Qing do Sul sofreu uma derrota esmagadora.
A consequência de implorar pela paz...
estava a enviar a minha irmã, Miao He, para o norte de Qiang.
Miao Ele.
(Miao He)
Xingyuan.
Cuidar.
Mais tarde,
foi violada até à morte.
Nem o seu cadáver foi poupado.
O traidor Song Lou incitou Qiang a enviar o seu corpo de volta,
pois as mulheres Qing do Sul valorizam a sua honra acima de tudo.
Foi o maior insulto aos Qing do Sul.
Irmão!
Por favor, deixe-me vê-la uma última vez.
Por favor!
Irmão!
Implorei ao Imperador que me deixasse ver Miao He uma última vez.
- Irmão, por favor! - O Imperador proibiu...
e ainda me deu 30 chicotadas.
Miao Ele!
Miao He sacrificou-se pela nação.
Devia ter sido enterrada com honra...
e admirado por gerações.
Para salvar a dignidade da família imperial,
o imperador não permitiu que ela entrasse no mausoléu imperial.
Foi enterrada de forma desleixada,
sem sequer uma lápide.
Fiquei sentado em frente ao túmulo dela durante toda a noite.
Finalmente percebi...
que só sentando-se no trono...
posso proteger os meus entes queridos.
A partir daí,
Pedi para sair do palácio...
e planeou secretamente a minha grande causa.
Quer se rebelar?
Para permitir que o Qiang do Norte invada as nossas fronteiras,
isso é incompetência.
Para sacrificar os seus próprios parentes para resolver assuntos de Estado,
isso é deslealdade.
Para ocupar uma posição elevada...
e não realizar nada,
isso não é virtuoso.
Um governante tão incompetente, desleal e pouco virtuoso.
E então se me rebelar?
Eu admiro-o.
Você possui Miao Ele é...
inteligência...
e determinação.
És uma verdadeira heroína.
Porque não me segue?
Entregue o Mapa de Defesa do Palácio Imperial.
Vamos trabalhar juntos...
para transformar este mundo...
naquilo que imagina.
Pare de fingir nobreza e retidão.
Foi o Qiang do Norte que iniciou a guerra.
Mataram o nosso povo...
e desonrou a nossa princesa.
Como pôde conspirar com eles?
Se realmente tem coragem,
vá combater no campo de batalha,
não use uma grande desculpa...
cometer traição e conspirar com o inimigo.
Como pode a coragem de um homem...
abalar toda a situação?
Até o seu avô, que caiu em Yongzhou nessa altura,
era impotente, não era?
Não compare o meu avô consigo!
Nós, descendentes da família Xiao,
preferia morrer a conspirar com o inimigo.
Nem seremos enfeitiçados.
Eu já o matei antes.
Eu sei que és durão.
Não tem medo da morte.
Mas todos neste mundo...
tem uma fraqueza.
Não há problema se não quiser cooperar comigo.
EU...
irá presenteá-lo com um bom espetáculo.
Alteza, ele está aqui.
E o bom espetáculo começa.